Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Each user has a personal access token which can be obtained in the user profile. Newly generated user tokens have the ``wlu_`` prefix.
ja: 各ユーザーは、ユーザー プロファイルから取得できる個人用アクセス トークンを持っています。新しく生成された ユーザー トークンには、``wlu_`` という接頭辞が付きます。
zh_hans: 每个用户都有自己的个人访问令牌,可以在用户档案中获得。新生成的用户访问令牌带有 ``wlu_`` 前缀。

source: It is possible to create project scoped tokens for API access to given project only. These tokens can be identified by the ``wlp_`` prefix.
ja: 指定したプロジェクトのみへの API アクセス用に、プロジェクト スコープのトークンを作成できます。これらのトークンは、``wlp_`` 接頭辞で識別できます。
zh_hans: 可以创建项目范围的访问令牌，只用于访问指定项目的 API。这些访问令牌带有 ``wlp_`` 前缀。

source: Authentication examples
ja: 認証の例
zh_hans: 身份验证的示例
zh_hant: 身份驗證的例子

source: **Example request:**
ja: **リクエストの例:**
zh_hans: **示例请求：**
zh_hant: **示例請求：**

source: **Example response:**
ja: **レスポンスの例:**
zh_hans: **示例响应：**
zh_hant: **示例響應：**

source: **CURL example:**
ja: **CURL の例:**
zh_hans: **CURL 示例：**
zh_hant: **CURL 示例：**

source: Passing Parameters Examples
ja: パラメータの受け渡し例
zh_hans: 传递参数的示例

source: For the :http:method:`POST` method the parameters can be specified either as form submission (:mimetype:`application/x-www-form-urlencoded`) or as JSON (:mimetype:`application/json`).
ja: :http:method:`POST` メソッドでは、フォーム送信（:mimetype:`application/x-www-form-urlencoded`）または JSON（:mimetype:`application/json`）のどちらかでパラメータを指定します。
zh_hans: 对于 :http:method:`POST` 方法，参数可以指定为表单提交（:mimetype:`application/x-www-form-urlencoded`）或 JSON（:mimetype:`application/json`）。
zh_hant: 對於 :http:method:`POST` 方法，參數可以指定為表格提交（:mimetype:`application/x-www-form-urlencoded`）或 JSON （:mimetype:`application/json`）。

source: **Form request example:**
ja: **フォーム リクエストの例:**
zh_hans: **表单请求示例：**

source: **JSON request example:**
ja: **JSON リクエストの例:**
zh_hans: **JSON 请求的示例：**

source: **CURL JSON example:**
ja: **CURL JSON の例:**
zh_hans: **CURL JSON 示例：**

source: Components and categories
ja: コンポーネントとカテゴリー
zh_hans: 部件和类别

source: To access a component which is nested inside a :ref:`category`, you need to URL encode the category name into a component name separated with a slash. For example ``usage`` placed in a ``docs`` category needs to be used as ``docs%252Fusage``. Full URL in this case would be for example ``https://example.com/api/components/hello/docs%252Fusage/repository/``.
ja: :ref:`category` 内で入れ子になっているコンポーネントにアクセスするには、カテゴリ名をスラッシュで区切られたコンポーネント名に URL エンコードすることが必要です。たとえば、``docs`` カテゴリに配置された ``usage`` は ``docs%2Fusage`` と変換して使用してください。この場合の完全な URL は、``https://example.com/api/components/hello/docs%252Fusage/repository/`` のようになります。
zh_hans: 要访问嵌套在 :ref:`category` 内的部件，你需要将分类名通过 URL 编码成用斜杠分隔的部件名。比如， 置于 ``docs`` 分类中的 ``usage`` 需要转换成 ``docs%252Fusage`` ，此示例的完整 URL 应形如 ``https://example.com/api/components/hello/docs%252Fusage/repository/``.

source: API rate limiting
ja: API 接続制限
zh_hans: API 频次限制
zh_hant: API 頻次限制

source: The API requests are rate limited; the default configuration limits it to 100 requests per day for anonymous users and 5000 requests per hour for authenticated users.
ja: API リクエストは接続制限しています。デフォルト設定では、匿名ユーザーの場合は 100 リクエスト / 日、認証済みユーザーの場合は 5000 リクエスト / 時間に制限しています。
zh_hans: 这个 API 请求限制了速率；对于匿名用户默认配置限制为每天 100 个请求，对于身份验证的用户限制为每小时 5000 个请求。
zh_hant: 這個 API 請求限制了速率；對於匿名用戶默認配置限制為每天 100 個請求，對於身份驗證的用戶限制為每小時 5000 個請求。

source: Rate limiting can be adjusted in the :file:`settings.py`; see `Throttling in Django REST framework documentation <https://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/>`_ for more details how to configure it.
ja: 接続制限は :file:`settings.py` で変更できます。詳細な設定方法は、`Throttling in Django REST framework documentation <https://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/>`_ を確認してください。
zh_hans: 速率限制可以在 :file:`settings.py` 中调整；如何配置它的更多细节请参见 `Throttling in Django REST framework documentation <https://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/>`_。
zh_hant: 速率限制可以在:file:`settings.py` 中調整；如何配置它的更多細節請參見`Throttling in Django REST framework documentation <https://www.django-rest-framework.org/api-guide/ throttling/>`_ 。

source: In the Docker container this can be configured using :envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_ANON` and :envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_USER`.
ja: Docker コンテナでは、:envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_ANON` および :envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_USER` を使用して設定します。
zh_hans: 在 Docker 容器中可使用 :envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_ANON` 和 :envvar:`WEBLATE_API_RATELIMIT_USER` 对此进行配置。

source: The status of rate limiting is reported in following headers:
ja: ヘッダーで報告される接続制限の状態：
zh_hans: 速率限制在后面的标头中报告：
zh_hant: 速率限制在後面的標頭中報告：

source: Allowed number of requests to perform
ja: リクエストの接続制限回数
zh_hans: 允许执行请求的数量

source: Remaining number of requests to perform
ja: 残りの接続制限回数
zh_hans: 剩余的执行请求数

source: Number of seconds until the rate-limit window resets
ja: 接続制限がリセットされるまでの秒数
zh_hans: 速率限制窗口重置前的秒数

source: Added ratelimiting status headers.
ja: 接続制限状態のヘッダーの追加。
zh_hans: 添加速率限制状态的标头。
zh_hant: 添加速率限制狀態的標頭。

source: API Entry Point
ja: API エントリ ポイント
zh_hans: API 入口点

source: The API root entry point.
ja: API ルート エントリ ポイント。
zh_hans: API 根入口点。
zh_hant: API 根入口點。

source: Users
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: Returns a list of users if you have permissions to see manage users. If not, then you get to see only your own details.
ja: 返り値は、ユーザーの管理権限を持っている場合は、ユーザーの一覧です。持っていない場合は、自分の詳細のみになります。
zh_hans: 返回用户列表，如果有权限查看管理用户的话。如果没有，那么会只看到自己的具体信息。
zh_hant: 返回用戶列表，如果有權限查看管理用戶的話。如果沒有，那麼會只看到自己的具體信息。

source: Users object attributes are documented at :http:get:`/api/users/(str:username)/`.
ja: ユーザー オブジェクトの属性については、:http:get:`/api/users/(str:username)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 用户对象属性记录在 :http:get:`/api/users/(str:username)/`。
zh_hant: 用戶對象屬性被歸檔在 :http:get:`/api/users/(str:username)/`。

source: Creates a new user.
ja: 新しいユーザーを作成します。
zh_hans: 创建新用户。
zh_hant: 創建新用戶。

source: User full name
ja: ユーザーのフルネーム
zh_hans: 用户全名

source: User email
ja: ユーザーのメールアドレス
zh_hans: 用户电子邮箱
zh_hant: 用戶電子郵箱

source: Is user superuser? (optional)
ja: ユーザーがスーパーユーザーかどうか？ （オプション）
zh_hans: 用户是超级用户吗？（可选的）
zh_hant: 用戶是超級用戶嗎？ （可選的）

source: Is user active? (optional)
ja: ユーザーが有効かどうか？ （オプション）
zh_hans: 用户是活动用户吗？（可选的）
zh_hant: 用戶是活動用戶嗎？ （可選的）

source: Is user bot? (optional) (used for project scoped tokens)
ja: ユーザーがボットかどうか？（オプション）（プロジェクトスコープのトークンに使用）
zh_hans: 用户是机器人吗？（可选）（用于项目范围内的访问令牌）

source: Returns information about users.
ja: 返り値は、ユーザーの情報です。
zh_hans: 返回用户的信息。
zh_hant: 返回用戶的信息。

source: User's username
ja: ユーザーのユーザー名
zh_hans: 用户的用户名
zh_hant: 用戶的用戶名

source: username of a user
ja: ユーザーのユーザー名
zh_hans: 用户的用户名
zh_hant: 用戶的用戶名

source: full name of a user
ja: ユーザーのフルネーム
zh_hans: 用户的全名
zh_hant: 用戶的全名

source: email of a user
ja: ユーザーのメールアドレス
zh_hans: 用户的电子邮箱
zh_hant: 用戶的電子郵箱

source: whether the user is a super user
ja: ユーザーがスーパーユーザーかどうか
zh_hans: 用户是否是超级用户
zh_hant: 用戶是否是超級用戶

source: whether the user is active
ja: ユーザーが有効かどうか
zh_hans: 用户是否是活动用户
zh_hant: 用戶是否是活動用戶

source: whether the user is bot (used for project scoped tokens)
ja: ユーザーがボットかどうか (プロジェクト スコープのトークンに使用)
zh_hans: 用户是否是机器人（用于项目范围的令牌）

source: date the user is created
ja: ユーザー登録日
zh_hans: 创建用户的日期
zh_hant: 創建用戶的日期

source: date the user last signed in
ja: ユーザーの最終ログイン日
zh_hans: 用户最后登录日期

source: link to associated groups; see :http:get:`/api/groups/(int:id)/`
ja: 関連するグループへのリンク。参照: :http:get:`/api/groups/(int:id)/`
zh_hans: 连接到关联的组；请参见 :http:get:`/api/groups/(int:id)/`
zh_hant: 連接到關聯的組；請參見 :http:get:`/api/groups/(int:id)/`

source: **Example JSON data:**
ja: **JSON データの例:**
zh_hans: **示例 JSON 数据：**

source: Changes the user parameters.
ja: ユーザーのパラメータを変更します。
zh_hans: 更改用户参数。
zh_hant: 更改用戶參數。

source: Deletes all user information and marks the user inactive.
ja: ユーザーのすべての情報を削除し、ユーザーを無効にします。
zh_hans: 删除所有的用户信息并将用户标记为不活动用户。
zh_hant: 刪除所有的用戶信息並將用戶標記為不活動用戶。

source: Associate groups with a user.
ja: ユーザーをグループに設定します。
zh_hans: 将群组与用户关联。
zh_hant: 將群組與用戶關聯。

source: Form Parameters
ja: フォーム パラメーター
zh_hans: 表单参数
zh_hant: 表格參數

source: The unique group ID
ja: 固有のグループ ID
zh_hans: 唯一的群组 ID
zh_hant: 唯一的群組 ID

source: Remove user from a group.
ja: グループからユーザーを削除する。
zh_hans: 从组中删除用户。

source: List statistics of a user.
ja: ユーザーの統計情報を一覧表示します。
zh_hans: 用户的统计数据列表。
zh_hant: 用戶的統計數據列表。

source: Number of translations by user
ja: ユーザーごとの翻訳数
zh_hans: 用户翻译的数量

source: Number of suggestions by user
ja: ユーザーごとの提案数
zh_hans: 用户提交建议的数量

source: Number of uploads by user
ja: ユーザーごとのアップロード数
zh_hans: 用户上传次数

source: Number of comments by user
ja: ユーザーごとのコメント数
zh_hans: 用户评论的数量

source: Number of languages user can translate
ja: ユーザーごとの翻訳可能な言語数
zh_hans: 用户能够翻译的语言数量

source: List subscriptions of a user.
ja: ユーザーのサブスクリプションを一覧表示します。
zh_hans: 用户的订阅列表。
zh_hant: 用戶的訂閱列表。

source: Associate subscriptions with a user.
ja: ユーザーにサブスクリプションを関連付けます。
zh_hans: 将订阅与用户关联。
zh_hant: 將訂閱與用戶關聯。

source: Request JSON Object
ja: リクエスト JSON オブジェクト
zh_hans: 请求 JSON 对象

source: Name of notification registered
ja: 登録中の通知の名前
zh_hans: 注册通知的名称
zh_hant: 註冊通知的名稱

source: Scope of notification from the available choices
ja: 選択肢の中で有効な通知する範囲
zh_hans: 可用选项的通知范围
zh_hant: 來自可用選擇的通知範圍

source: Frequency choices for notifications
ja: 通知の頻度の選択
zh_hans: 通知的频率选项
zh_hant: 通知的頻率選擇

source: Get a subscription associated with a user.
ja: ユーザーに設定中のサブスクリプションを取得します。
zh_hans: 获得与用户关联的订阅。
zh_hant: 獲得與用戶關聯的訂閱。

source: ID of notification registered
ja: 登録中の通知 ID
zh_hans: 已注册通知ID

source: Edit a subscription associated with a user.
ja: ユーザーに設定されたサブスクリプションを編集します。
zh_hans: 编辑与用户关联的订阅。
zh_hant: 編輯與用戶關聯的訂閱。

source: Delete a subscription associated with a user.
ja: ユーザーに設定されたサブスクリプションを削除します。
zh_hans: 删除与用户关联的订阅。
zh_hant: 刪除與用戶關聯的訂閱。

source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: Returns a list of groups if you have permissions to see manage groups. If not, then you get to see only the groups the user is a part of.
ja: 返り値は、グループの管理権限がある場合は、グループの一覧です。権限がない場合は、指定したユーザーが所属しているグループのみになります。
zh_hans: 返回群组列表，如果有权限看到管理群组的话，如果没有，那么会只看到用户所在的群组。
zh_hant: 返回群組列表，如果有權限看到管理群組的話，如果沒有，那麼會只看到用戶所在的群組。

source: Group object attributes are documented at :http:get:`/api/groups/(int:id)/`.
ja: グループ オブジェクトの属性については、:http:get:`/api/groups/(int:id)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 群组对象属性记录在 :http:get:`/api/groups/(int:id)/`。
zh_hant: 群組對象屬性歸檔在 :http:get:`/api/groups/(int:id)/`。

source: Creates a new group.
ja: 新しいグループを作成します。
zh_hans: 创建新的群组。
zh_hant: 創建新的群組。

source: Group name
ja: グループ名
zh_hans: 组名
zh_hant: 群組名稱

source: Group of project selection from given options
ja: 指定した選択肢から選択したプロジェクトのグループ
zh_hans: 给定选项的项目选择的群组
zh_hant: 給定選項的項目選擇的群組

source: Group of languages selected from given options
ja: 指定した選択肢から選択した言語のグループ
zh_hans: 给定选项的语言选择的群组
zh_hant: 給定選項的語言選擇的群組

source: link to the defining project, used for :ref:`manage-acl`; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
ja: :ref:`manage-acl` に使用するプロジェクトの設定へのリンク。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hans: 链接到定义项目，用于 :ref:`manage-acl`；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`

source: Returns information about group.
zh_hans: 返回群组的信息。
zh_hant: 返回群組的信息。

source: Group's ID
ja: グループ ID
zh_hans: 群组的 ID
zh_hant: 群組的 ID

source: name of a group
ja: グループ名
zh_hans: 群组的名称
zh_hant: 群組的名稱

source: integer corresponding to group of projects
ja: 整数 プロジェクトのグループ番号
zh_hans: 相应于对象群组的整数
zh_hant: 相應於對象群組的整數

source: integer corresponding to group of languages
ja: 整数 言語のグループ番号
zh_hans: 相应于语言群组的整数
zh_hant: 相應於語言群組的整數

source: link to associated roles; see :http:get:`/api/roles/(int:id)/`
ja: 関連するロールへのリンク。参照: :http:get:`/api/roles/(int:id)/`
zh_hans: 相关联角色的连接；请参见 :http:get:`/api/roles/(int:id)/`
zh_hant: 相關聯角色的連接；請參見 :http:get:`/api/roles/(int:id)/`

source: link to associated projects; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
ja: 関連するプロジェクトへのリンク。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hans: 相关联项目的连接；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hant: 相關聯項目的連接；請參見 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`

source: link to associated components; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
ja: 関連するコンポーネントへのリンク。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hans: 相关联部件的连接；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hant: 相關聯組件的連接；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`

source: link to associated componentlist; see :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`
ja: 関連するコンポーネント リストへのリンク。参照: :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`
zh_hans: 相关联部件列表的连接；请参见 :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`
zh_hant: 相關聯組件列表的連接；請參見 :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`

source: Changes the group parameters.
ja: グループ パラメータを変更します。
zh_hans: 更改群组参数。
zh_hant: 更改群組參數。

source: integer corresponding to group of Languages
zh_hans: 相应于语言群组的整数
zh_hant: 相應於語言群組的整數

source: Deletes the group.
ja: グループを削除します。
zh_hans: 删除群组。

source: Associate roles with a group.
ja: グループにロールを関連付けます。
zh_hans: 将角色与群组关联。
zh_hant: 將角色與群組關聯。

source: The unique role ID
ja: 固有のロール ID
zh_hans: 唯一的角色 ID
zh_hant: 唯一的角色 ID

source: Associate components with a group.
ja: グループにコンポーネントを関連付けます。
zh_hans: 将部件与群组关联。
zh_hant: 將組件與群組關聯。

source: The unique component ID
ja: 固有のコンポーネント ID
zh_hans: 唯一的部件 ID
zh_hant: 唯一的組件 ID

source: Delete component from a group.
ja: グループからコンポーネントを削除します。
zh_hans: 从群组删除部件。
zh_hant: 從群組刪除組件。

source: Associate projects with a group.
ja: グループにプロジェクトを関連付けます。
zh_hans: 将项目与群组关联。
zh_hant: 將項目與群組關聯。

source: The unique project ID
ja: 固有のプロジェクト ID
zh_hans: 唯一的项目 ID
zh_hant: 唯一的項目 ID

source: Delete project from a group.
ja: プロジェクトをグループから削除します。
zh_hans: 从群组删除项目。
zh_hant: 從群組刪除項目。

source: Associate languages with a group.
ja: グループに言語を関連付けます。
zh_hans: 将语言与群组关联。
zh_hant: 將語言與群組關聯。

source: The unique language code
ja: 固有の言語コード
zh_hans: 唯一的语言代码
zh_hant: 唯一的語言代碼

source: Delete language from a group.
ja: 言語をグループから削除します。
zh_hans: 从群组删除语言。
zh_hant: 從群組刪除語言。

source: Associate componentlists with a group.
ja: コンポーネント リストをグループに関連付けます。
zh_hans: 将部件列表与群组关联。
zh_hant: 將組件列表與群組關聯。

source: The unique componentlist ID
ja: 固有のコンポーネントリスト ID
zh_hans: 唯一的部件列表 ID
zh_hant: 唯一的組件列表 ID

source: Delete componentlist from a group.
ja: コンポーネントリストをグループから削除します。
zh_hans: 从群组删除部件列表。
zh_hant: 從群組刪除組件列表。

source: Add user to team admins.
ja: ユーザーをチーム管理者に追加します。
zh_hans: 添加用户到团队管理。

source: The user's ID
ja: ユーザー ID
zh_hans: 用户 ID

source: Delete user from team admins.
ja: ユーザーをチーム管理者から削除します。
zh_hans: 从团队管理员中删除用户。

source: Returns a list of all roles associated with user. If user is superuser, then list of all existing roles is returned.
ja: 返り値は、ユーザーに関連付けられたすべてのロールのリストです。ユーザーがスーパーユーザーの場合は、既存のすべてのロールのリストになります。
zh_hans: 返回与用户关联的所有角色列表。如果用户是超级用户，那么返回所有现有角色的列表。
zh_hant: 返回與用戶關聯的所有角色列表。如果用戶是超級用戶，那麼返回所有現有角色的列表。

source: Roles object attributes are documented at :http:get:`/api/roles/(int:id)/`.
ja: ロールオブジェクトの属性については、:http:get:`/api/roles/(int:id)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 角色对象属性记录在 :http:get:`/api/roles/(int:id)/`。
zh_hant: 角色對象屬性歸檔在 :http:get:`/api/roles/(int:id)/`。

source: Creates a new role.
ja: 新しいロールを作成します。
zh_hans: 创建新角色。
zh_hant: 創建新角色。

source: Role name
ja: ロール名
zh_hans: 角色名称
zh_hant: 角色名稱

source: List of codenames of permissions
ja: アクセス権のコードネーム リスト
zh_hans: 权限代号列表
zh_hant: 權限編碼名稱的列表

source: Returns information about a role.
zh_hans: 返回角色的信息。
zh_hant: 返回角色的信息。

source: Role ID
zh_hans: 角色 ID
zh_hant: 角色 ID

source: list of codenames of permissions
ja: アクセス権のコードネーム リスト
zh_hans: 权限代号列表
zh_hant: 權限編碼名稱的列表

source: Changes the role parameters.
ja: ロールのパラメータを変更します。
zh_hans: 更改角色参数。
zh_hant: 更改角色參數。

source: Role's ID
ja: ロール ID
zh_hans: 角色的ID
zh_hant: 角色的ID

source: Deletes the role.
ja: ロールを削除します。
zh_hans: 删除角色。

source: Returns a list of all languages.
ja: 返り値は、すべての言語のリストです。
zh_hans: 返回所有语言的列表。
zh_hant: 返回所有語言的列表。

source: Language object attributes are documented at :http:get:`/api/languages/(string:language)/`.
ja: 言語オブジェクトの属性については、:http:get:`/api/languages/(string:language)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 语言对象属性记录在 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`。
zh_hant: 語言對象屬性存檔在 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`。

source: Creates a new language.
ja: 新しい言語を作成します。
zh_hans: 创建新的语言。
zh_hant: 創建新的語言。

source: Language plural formula and number
ja: 言語の複数形と数
zh_hans: 语言复数公式和数量
zh_hant: 語言複數形式與數字

source: Returns information about a language.
zh_hans: 返回语言的信息。
zh_hant: 返回語言的信息。

source: Object of language plural information
ja: 言語の複数形の情報についてのオブジェクト
zh_hans: 语言复数信息的对象
zh_hant: 語言複數信息的對象

source: Array of aliases for language
ja: 言語のエイリアスの配列
zh_hans: 语言别名的数组
zh_hant: 語言別名的數組

source: Changes the language parameters.
ja: 言語パラメータを変更します。
zh_hans: 更改语言参数。
zh_hant: 更改語言參數。

source: Language's code
ja: 言語コード
zh_hans: 语言的代码
zh_hant: 語言的編碼

source: Language plural details
ja: 言語の複数形の詳細
zh_hans: 语言复数的细节

source: Deletes the language.
ja: 言語を削除します。
zh_hans: 删除该语言。

source: Returns statistics for a language.
ja: 返り値は、言語の統計情報です。
zh_hans: 返回语言的统计数据。
zh_hant: 返回語言的統計數據。

source: Returned attributes are described in :ref:`api-statistics`.
ja: 返される属性については、:ref:`api-statistics` を確認してください。
zh_hans: 返回属性的描述，请见 :ref:`api-statistics`。

source: Returns a list of all projects.
ja: 返り値は、すべてのプロジェクトのリストです。
zh_hans: 返回所有项目的列表。
zh_hant: 返回所有項目的列表。

source: Project object attributes are documented at :http:get:`/api/projects/(string:project)/`.
ja: プロジェクトオブジェクトの属性については、:http:get:`/api/projects/(string:project)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 项目对象属性记录在 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`。
zh_hant: 項目對象的屬性存檔在 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`。

source: Creates a new project.
ja: 新しいプロジェクトを作成します。
zh_hans: 创建新项目。
zh_hant: 創建新項目。

source: Returns information about a project.
zh_hans: 返回项目的信息。
zh_hant: 返回項目的信息。

source: Project URL slug
ja: プロジェクト URL スラッグ
zh_hans: 项目 URL 标识符
zh_hant: 專案 URL slug

source: project name
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 專案名稱

source: project slug
ja: プロジェクトのスラッグ
zh_hans: 项目标识串
zh_hant: 項目標識串

source: project website
ja: プロジェクトの Web サイト
zh_hans: 项目网站
zh_hant: 項目網站

source: URL to components list; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/components/`
ja: コンポーネントリスト への URL。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/components/`
zh_hans: 部件列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/components/`
zh_hant: 組件列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/projects/(string:project)/components/`

source: URL to repository status; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`
ja: リポジトリステータスへのURL。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`
zh_hans: 仓库状态的 URL；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`
zh_hant: 倉庫狀態的 URL；請參見 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`

source: URL to changes list; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/changes/`
ja: 変更リストへの URL。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/changes/`
zh_hans: 更改列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`
zh_hant: 更改列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`

source: URL to list contributor credits; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/`
ja: 貢献者一覧の URL。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/`
zh_hans: 列举贡献者致谢信息的 URL；见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/`

source: Edit a project by a :http:method:`PATCH` request.
ja: :http:method:`PATCH` リクエストでプロジェクトを編集します。
zh_hans: 通过 :http:method:`PATCH` 请求来编辑一个项目。
zh_hant: 通過 :http:method:`PATCH` 請求來編輯一個項目。

source: Component URL slug
ja: コンポーネント URL スラッグ
zh_hans: 部件 URL 标识符
zh_hant: 組件 URL slug

source: Edit a project by a :http:method:`PUT` request.
ja: :http:method:`PUT` リクエストでプロジェクトを編集します。
zh_hans: 通过 :http:method:`PUT` 请求来编辑一个项目。
zh_hant: 通過 :http:method:`PUT` 請求來編輯一個項目。

source: Deletes a project.
ja: プロジェクトを削除します。
zh_hans: 删除项目。

source: Returns a list of project changes. This is essentially a project scoped :http:get:`/api/changes/` accepting same params.
ja: 返り値は、変更されたプロジェクトの一覧です。基本的には、プロジェクトに対して同じ引数で :http:get:`/api/changes/` を実行します。
zh_hans: 返回项目更改的列表。这本质上是一个项目范围的 :http:get:`/api/changes/` 接受相同的参数。
zh_hant: 返回項目更改的列表。這本質上是仔細檢查的項目 :http:get:`/api/changes/` 接收相同的參數。

source: array of component objects; see :http:get:`/api/changes/(int:id)/`
ja: コンポーネントオブジェクトの配列。参照: :http:get:`/api/changes/(int:id)/`
zh_hans: 部件对象的数组；请参见 :http:get:`/api/changes/(int:id)/`
zh_hant: 組件對象的矩陣；請參見 :http:get:`/api/changes/(int:id)/`

source: Downloads all available translations associated with the project as an archive file using the requested format and language.
ja: プロジェクトに関連するすべての使用可能な翻訳ファイルを、指定した形式と言語でアーカイブファイルとしてダウンロードします。
zh_hans: 使用请求的格式和语言将与项目关联的所有可用译文作为存档文件下载。

source: The archive format to use; If not specified, defaults to ``zip``; Supported formats: ``zip`` and ``zip:CONVERSION`` where ``CONVERSION`` is one of converters listed at :ref:`download`.
ja: 使用する圧縮形式; 指定しない場合は、デフォルトで ``zip``; 対応している形式: ``zip`` および ``zip:CONVERSION`` ここで ``CONVERSION`` は、:ref:`download` にリストされているコンバータの 1 つです。
zh_hans: 要使用的存档格式；如未指定，默认为 ``zip`` ；受支持的格式：``zip`` 和 ``zip:CONVERSION`` ，其中 ``CONVERSION`` 为 :ref:`download` 处列出的转换器之一。

source: The language code to download; If not specified, all languages are included.
ja: ダウンロードする言語コード。未指定の場合、全ての言語が含まれます。
zh_hans: 要下载的语言码；如未指定，将包括所有语言。

source: Returns information about VCS repository status. This endpoint contains only an overall summary for all repositories for the project. To get more detailed status use :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`.
zh_hans: 返回版本控制系统仓库状态的信息。这个端点只包含项目所有仓库的整体概况。为了得到更多细节，请使用 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`。
zh_hant: 返回版本控制系統（VCS）倉庫狀態的信息。這個端點只包含項目所有倉庫的整體概況。為了得到更多細節，請使用 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`。

source: whether there are any pending changes to commit
ja: コミットが必要な保留中の変更があるかどうか
zh_hans: 是否有任何要提交的待处理更改
zh_hant: 是否有待定的更改要提交

source: whether there are any upstream changes to merge
ja: マージが必要な変更が上流にあるかどうか
zh_hans: 是否有上游更改要合并
zh_hant: 是否有上游更改要合併

source: whether there are any local changes to push
ja: プッシュが必要な変更がローカルにあるかどうか
zh_hans: 是否有本地更改要推送
zh_hant: 是否有本地更改要推送

source: Performs given operation on the VCS repository.
ja: VCS リポジトリで指定の操作を実行します。
zh_hans: 在版本控制系统仓库上执行给定的操作。
zh_hant: 在版本控制系統（VCS）倉庫上執行給定的操作。

source: Operation to perform: one of ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``, ``file-sync``, ``file-scan``
ja: 実行する操作: ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``, ``file-sync``，``file-scan`` のいずれか一つ
zh_hans: 要执行的操作：``push``、``pull``、``commit``、``reset``、``cleanup``、``file-sync``、``file-scan`` 中的一个

source: result of the operation
ja: 操作の結果
zh_hans: 操作的结果
zh_hant: 操作的結果

source: **JSON response example:**
ja: **JSON レスポンスの例:**
zh_hans: **JSON 响应的示例：**

source: Returns a list of translation components in the given project.
ja: 返り値は、指定したプロジェクト内の翻訳コンポーネントのリストです。
zh_hans: 返回给定项目的翻译部件列表。
zh_hant: 返回給定項目的翻譯組件列表。

source: array of component objects; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
ja: コンポーネント オブジェクトの配列。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hans: 部件对象的数组；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hant: 組件對象的矩陣；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`

source: The ``zipfile`` and ``docfile`` parameters are now accepted for VCS-less components, see :ref:`vcs-local`.
ja: ``zipfile`` および ``docfile`` パラメータは、VCS なしのコンポーネントでも使用できるように変更されました。参照: :ref:`vcs-local`。
zh_hans: ``zipfile`` 和 ``docfile`` 参数现在可用于无 VCS 的部件，参见 :ref:`vcs-local`。
zh_hant: ``zipfile`` 和 ``docfile`` 參數現在可被無 VCS 的組件所接受，見 :ref:`vcs-local`.

source: The cloned repositories are now automatically shared within a project using :ref:`internal-urls`. Use ``disable_autoshare`` to turn off this.
ja: 複製されたリポジトリは、:ref:`internal-urls` を使用してプロジェクト内で自動的に共有するように変更されました。``disable_autoshare`` を使用すると無効にできます。
zh_hans: 克隆的仓库现在可以使用 :ref:`internal-urls`. 使用 ``disable_autoshare`` 关闭此功能。
zh_hant: 克隆的存儲庫現在使用：REF：“內部URL”，現在自動在項目中自動共享。使用``isable_autoshare``關閉。
